एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[जिंटा आर्किटेक्ट]
अरे, मुझे भी शामिल होने दो।
मैं इसे ठीक नहीं कर रहा हूं.
तुम्हें इसे ठीक करना होगा, चान।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करने जा रहा हूं।
चान, तुम्हें करना ही होगा।
यह आपकी परियोजना है.
चान, मेरी बात सुनो।
आप इतने अनुचित क्यों हो रहे हैं?
आप फिर से आत्म-केंद्रित हो रहे हैं।
फेंगशुई के लिए डिज़ाइन में संशोधन कर रहे हैं?
आखिर यह मास्टर कौन है?
उसे मेरा काम बर्बाद करने का क्या अधिकार है?
मेरे सौंदर्यबोध का क्या होगा?
आप जानते हैं कि ग्राहक फेंगशुई में विश्वास करता है।
मुझे पता है।
लेकिन मैं इसे ठीक नहीं कर रहा हूं.
तुम्हें इसे ठीक करना होगा.
मैं नहीं करूंगा.
क्या तुम दोनों अब और बहस करोगे?
आओकबाब.
सीधे सीधे बात करते हैं।
ग्राहक ने पहले ही डिजाइन को मंजूरी दे दी है...
लेकिन एक फेंगशुई विशेषज्ञ ने कहा कि इसमें बुरी ऊर्जा है।
तो अब ग्राहक इंटीरियर डिजाइन बदलना चाहता है...
उनकी सलाह के आधार पर.
लेकिन चैन ने इसे ठीक करने से इंकार कर दिया...
क्योंकि इससे लुक खराब हो जाता है। सही है?
हाँ।
वह शापित फेंगशुई मास्टर मेरा काम बर्बाद कर रहा है।
लेकिन यदि आप इसे ठीक नहीं करेंगे तो इसे मंजूरी नहीं मिलेगी।
समय सीमा नजदीक आ रही है।
मैं इसे संशोधन नहीं कहूंगा।
यह पूर्णतः पुनः प्रयास है।
मैं किसी भी तरह से आपकी समय सीमा को पूरा नहीं कर सकता।
हम यहां एक ही नाव में हैं।
आप...
क्या तुम दोनों एक दूसरे का सिर काटना बंद कर सकते हो?
मैं सोच नहीं सकता.
चान.
लिविंग रूम की रंग योजना बदलने का प्रयास करें।
क्या यह कठिन है?
यह कठिन नहीं है, लेकिन मुझे लगता है...
इसे कर ही डालो।
आप इसे क्यों नहीं आजमाते?
क्या ग्राहक ने यह नहीं कहा कि वे जल तत्व को बढ़ाना चाहते हैं?
लिविंग रूम की रंग योजना को हल्के या गहरे नीले रंग में बदलने का प्रयास करें।
- उफ़, यह तो नहीं है...
- चान.
ठीक है, मैं तुम्हें दिखाता हूँ.
वहाँ, कुछ इस तरह.
क्या मैं उद्यान क्षेत्र देख सकता हूँ?
क्या हम इन पेड़ों को स्थानांतरित करने का प्रयास कर सकते हैं?
और इसके बजाय यहां एक फव्वारा लगाना?
- हम कर सकते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि यह...
- बहस मत करो।
और 9 कोइ मछलियाँ डालें।
- क्या यह 9 होना जरूरी है?
- हां।
ठीक है, इसे इस तरह भेजें।
ग्राहक को एक कच्चा मसौदा दिखाएं।
उन्हें बताएं कि हमने सुधार कर लिए हैं।
लिविंग रूम अब नीले रंग का है...
जल तत्व को बढ़ावा देने के लिए।
उत्तर दिशा में स्थित तालाब भी जल तत्व को बढ़ाता है।
इसके अलावा, हमने 9 शुभ कोइ मछलियाँ भी शामिल की हैं।
क्या आपको लगता है कि वे इससे सहमत होंगे?
यदि वे...
हम विवरण पर काम कर सकते हैं।
विस्तार के लिए पूछें.
इस तरह, चैन समय सीमा के बारे में शिकायत नहीं कर सकेगा।
और पैड, तुम अपना क्लाइंट नहीं खोओगे। ठीक है?
ठीक है या नहीं?
- ठीक है।
- बिलकुल ठीक है।
अरे, ऑकबाब शानदार है।
अरे, मुझे लगता है कि यह ठीक है।
यह खूबसूरत है।
कृपया एक क्षण।
ग्राहक ने अभी संदेश भेजा है। फेंगशुई विशेषज्ञ को इससे कोई आपत्ति नहीं है।
हम आगे बढ़ सकते हैं। और हमें विस्तार मिल गया है।
तो, आपके साथ क्या मामला है?
तुम अभी-अभी लौटे हो। घर जाकर आराम क्यों नहीं किया?
आप कार्यालय क्यों आये?
अगर मैं न आया होता...
आप दोनों शायद अभी भी एक दूसरे के गले पर होंगे।
आप किस तरह की कंपनी के मालिक हैं?
आपका प्रबंधन भयानक है.
हाँ, पैड, तुम सबसे बुरे हो।
तुम भी, चान.
आपके स्वतंत्र रवैये को एक सीमा की आवश्यकता है।
मैं जानता हूं कि आप इसे ठीक कर सकते थे, लेकिन आपने ऐसा नहीं किया।
तुम तो बस आलसी हो रहे थे, है न?
और अगर मैं तुम दोनों को फिर से बहस करते हुए सुनूं...
मैं जापान वापस जा रहा हूं।
अरे, शांत हो जाओ.
हमें अभी भी आपकी मदद की जरूरत है.
तो, आप कंपनी में मदद करने के लिए कितने समय तक रहेंगे?
जब तक कंपनी पूरी तरह से बर्बाद नहीं हो जाती...
जो आप दोनों ने बनाया है।
मुझे अपनी माँ का साथ नहीं चाहिए...
हमारी निगरानी में दिवालिया हो जाना।
यदि आप ऐसा महसूस करते हैं...
आपको यहीं रहना चाहिए और स्थायी रूप से हमारी मदद करनी चाहिए।
पैड अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
असली समस्या तुम हो। मुझे... मत बनाओ।
तुम मुझसे भी ज्यादा बुरे हो.
समस्या आप ही हैं...
यदि आप दोनों बहस करना बंद नहीं करते...
मैं तुम्हें इस कांटे से छुरा घोंपने जा रहा हूं।
मैं अपनी बात पूरी तरह स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
मैं यहां हूं...
केवल अस्थायी रूप से माँ की कंपनी का प्रबंधन करने के लिए।
एक बार जब सब कुछ ठीक हो जाएगा और कंपनी इस संकट से बाहर आ जाएगी,
मैं जापान वापस जा रहा हूं।
फिर डिज़ाइन कार्य में मदद के लिए आइए।
मैं जानता हूं कि आप कितने प्रतिभाशाली हैं।
हाँ।
और आप जानते हैं कि मैंने बहुत समय पहले ही चित्र बनाना बंद कर दिया था।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
शौचालय में। आना चाहोगे?
मैंने सोचा कि वह जापान वापस जा रही है।
असली समस्या आप ही हैं।
[Mind - Pattarasaya Pitiworakul]
[Co-Founder]
आज जब अग्रणी वास्तुशिल्प फर्मों की बात आती है,
माइंड स्पेस एक ऐसा नाम है जो बहुत तेजी से उभरा है।
और आज, हमारे शो को यह अवसर मिला है...
एक भावुक, नई पीढ़ी के वास्तुकार के साथ बात करने के लिए।
वास्तुकला की दुनिया में,
उसे एक दुर्लभ खोज माना जाता है।
चलो अब उससे मिलते हैं.
माइंड स्पेस की उत्पत्ति?
खैर, माइंड स्पेस...
इसकी शुरुआत सिर्फ मुझसे नहीं हुई।
मैं श्रीमान थी को धन्यवाद देना चाहता हूँ, जो मेरे वरिष्ठ हैं,
और वह साझेदार भी जिसने इस कंपनी की स्थापना में मदद की।
अच्छा ऐसा है।
यह अविश्वसनीय है। एक छोटी सी कंपनी से...
जो सिर्फ दो लोगों से शुरू हुआ था...
10 साल से भी कम समय में,
माइंड स्पेस अब...
सबसे प्रसिद्ध नामों में से एक...
देश में आवासीय डिजाइन में।
तो, सुश्री माइंड, क्या आप सोचती हैं...
क्या आपने अभी तक सफलता प्राप्त की है?
मैं तो यह कहूंगा कि कंपनी अच्छी तरह से आगे बढ़ रही है।
शब्द "सफलता"...
मुझे यह बहुत सीमित लगता है।
मैं अपने काम को आगे बढ़ाना चाहता हूं...
माइंड स्पेस के सभी ग्राहकों के लिए।
अद्भुत।
क्या यह प्रमोशन है?
अरे, तुम ठीक हो?
भी।
डिलीवरी ऑर्डर में मेरी मदद करने के लिए आओ।
ठीक है।
वाह!
आपके द्वारा बनाए गए चित्र को इतने लाइक मिले?
यह बहुत ज्यादा है।
अरे।
जाओ, कोई असली नौकरी ढूंढो, रिन।
आपने कितने वर्षों तक वास्तुकला का अध्ययन किया?
बहुत से लोग आपके पास नौकरी के प्रस्ताव लेकर आये हैं।
मेरे साथ कॉफी बेचने का काम क्यों करो?
मुझे अभी तक कोई ऐसी कंपनी नहीं मिली जो सही लगे।
और हाल ही में, एक प्रसिद्ध कंपनी ने मुझसे संपर्क किया,
लेकिन मैंने उन्हें ठुकरा दिया।
और आपमें इस पर गर्व करने का साहस है।
जारी रखें।
एक बार अपने आप को उपयोगी बनाओ।
जाओ, अगली गली से मेरे लिए पेस्ट्री ले आओ।
उन्हें बताइये कि हम महीने के अंत में बिल का भुगतान कर देंगे।
मुझे फिर से काम चलाने के लिए मजबूर करना।
या फिर आप इसके लिए भुगतान नहीं करना चाहेंगे?
चल दर।
नमस्ते, मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
मैं इनमें से दो ले लूंगा, कृपया।
और साथ में एक अमेरिकनो भी।
चल देना?
ले लेना।
ठीक है।
यह कुल 290 baht होगा।
हो गया।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
और ये हो गया।
धन्यवाद।
उह, क्षमा करें.
क्या यह दुकान काफी समय से खुली है?
लगभग पांच साल.
और क्या इन पांच वर्षों के दौरान कोई संशोधन हुआ है?
या भवन में विस्तार किया गया है?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
जब से मैं यहां हूं, तब से यही स्थिति है।
दरारों को देखकर लगता है,
यह संभवतः नींव के धंसने के कारण हुआ है।
आपको संरचना का निरीक्षण करवाना चाहिए...
इससे पहले कि यह अधिक खतरनाक हो जाए।
भार वहन करने वाली संरचनाएं...
इसे तुरंत सुदृढ़ किया जाना चाहिए।
मैं जो देख सकता हूं, उससे लकड़ी की बीम झुकने लगी है।
आपको स्टील या लकड़ी का सहारा जोड़ना चाहिए...
बीम को मजबूत करने के लिए.
इसके अलावा, जब मैं पहले दुकान में गया था,
ए.सी. बहुत ठंडा नहीं लग रहा था।
आपको एसी का बीटीयू जांचना चाहिए।
यह संभवतः पर्याप्त शक्तिशाली नहीं है।
और किसी तकनीशियन से लकड़ी के पैनलों में अंतराल को सील करवाएं।
इससे ठंडी हवा बाहर निकलने से रुक जाएगी।
इससे भी मदद मिल सकती है.
और अगर आप कभी दुकान का नवीनीकरण करना चाहें,
मेरी संपर्क जानकारी मेरे आईजी पर है।
बेझिझक संपर्क करें।
मैं निःशुल्क परामर्श देने में प्रसन्न हूँ।
क्या आप मुझे नौकरी दिलाने की कोशिश कर रही हैं, महिला?
महिला?
आप किसकी बात कर रहे हैं? मेरी?
हां तुम।
आप यहाँ खड़ी एकमात्र "महिला" हैं।
और इस तरह अपनी सेवाएं बेचने की कोशिश कर रहे हैं?
यह काम नहीं करेगा.
मैं कुछ भी बेचने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
तो फिर आप इसे क्या कहते हैं?
बस अंदर चलते हुए और आगे बढ़ते हुए...
और फिर अपनी कंपनी का आईजी सौंपना?
- मैं तो बस कुछ सलाह दे रहा था...
- बहाने मत बनाओ।
यदि आप किसी इमारत का नवीनीकरण करने जा रहे हैं...
पहले मालिक की अनुमति लिए बिना,
यह अवैध है.
क्या आप जानते हैं?
कृपया मेरी पेस्ट्रीज दीजिए।
क्या आप एक वास्तुकार हैं?
ऐसा लगता है कि आप बहुत कुछ जानते हैं।
मैं एक मील दूर से ही समझ गया था कि आप अपनी सेवाएं बेचने की कोशिश कर रहे थे।
मैंने तुमसे कहा था, मैं नहीं था.
अरे, अपना मुंह संभालो.
अपने बड़ों के प्रति कुछ सम्मान दिखाएं।
जब आप जीत नहीं पाते तो आप उम्र का कार्ड खेलते हैं।
और क्या आप कुछ जानते हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैं इतना बूढ़ा कैसे हो गया?
क्योंकि मैं तुम्हारी तरह चालाक नहीं हूं।
मैं इतने लंबे समय तक इसी तरह जी रहा हूं।
ऐसा मुंह...
आपके चरित्र के बारे में बहुत कुछ कहता है.
कौन इस तरह पार्क करता है?
क्या कर रही हो, मैडम? गाड़ी चुरा रही हो?
क्या यह आपका स्कूटर है?
हाँ।
आप क्या सोच रहे थे, इस तरह पार्किंग?
मैं अपना दिमाग़ इस्तेमाल कर रहा था। क्यों?
हटो, मुझे बाहर जाना है।
अरे, मेरी चाबियाँ कहाँ हैं?
ओह, उनमें से बहुत सारे हैं।
वह कौन सा हो सकता है?
ओह याद नहीं रहा।
मैं भूल गया कि मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
यह नया मॉडल है। आपकी तरह पुराना नहीं है, मैडम।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
अरे, छोटी बहन, बैठ जाओ।
मैंने तुम्हारे लिए कमरा तैयार कर दिया है।
क्या गलत?
आपको क्या हुआ?
शांत हो जाएं।
आपने क्या खरीदा?
क्या यह मिठाई है?
थोड़ी चीनी खाओ, इससे तुम तरोताजा हो जाओगे।
तुमने केक खरीदा?
आप इसे कैसे ले जा रहे थे?
यह इतना टूटा-फूटा क्यों है?
बस इसे ले जाओ। मैं बहुत परेशान हूँ।
इसे दूर ले जाएँ।
ठीक है, ठीक है। मैं इसे खुद खा लूँगा।
सुश्री ऑकबाब.
यह आपके द्वारा मांगी गई कंपनी का वित्तीय सारांश है।
इसे मुझे दे दो।
लेखांकन संबंधी काम तत्काल नहीं है।
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
[लाभ/हानि सारांश]
[शुद्ध हानि: 23,545,625]
यह क्या है?
उह, मैं अब काम पर वापस जाऊँगा।
हाँ, हाँ, चलो काम पर वापस चलते हैं।
श्री चर्नारोंग.
क्या आपके पास इसका कोई स्पष्टीकरण है?
कुंआ...
हाल ही में...
हमारी कंपनी ने...
कई परियोजनाएं रद्द कर दी गईं।
और...
वह कंपनी जो हमारी परियोजनाएं छीन रही है...
माइंड स्पेस है।
उनकी विधि है...
वे बाकी सबको पीछे छोड़ने के लिए कुछ भी बोली लगा देंगे...
ग्राहकों को चुराने के लिए.
अगर मैं उनकी कीमतों के साथ प्रतिस्पर्धा करने की कोशिश करता हूं,
हमारे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
क्योंकि वे ग्राहकों को जो कीमतें देते हैं,
काम ख़त्म करने का कोई रास्ता नहीं है.
यदि हम ऐसा कर भी सकें तो भी हमें भारी नुकसान उठाना पड़ेगा।
तो मैंने मना कर दिया.
इतनी बड़ी समस्या...
आप मुझे यह बात अब क्यों बता रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
हमने गड़बड़ कर दी.
यही कारण है कि हमें आपसे वापस आकर मदद करने के लिए कहना पड़ा।
क्योंकि आप हमारी आखिरी उम्मीद हैं।
क्या?
जाना।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम बहुत चिड़चिड़े लग रहे हो.
आज मेरी मुलाकात इस वृद्ध महिला से हुई।
वह बहुत परेशान करने वाली थी.
क्या आजकल आर्किटेक्ट्स में कोई नैतिकता नहीं रह गई है?
मुझे सचमुच उन दबंग, बातूनी बूढ़े लोगों से नफरत है।
अरे, शांत हो जाओ, रिन।
प्रिम, तुम्हें उसे देखना चाहिए था। वह महिला अविश्वसनीय थी।
तुम बहुत गुस्सा हो गए होते.
मुझे आशा है कि मैं उसे फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
अरे!
भी!
केक इस तरह क्यों टूटा हुआ है?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे सावधानी से ले जाओ।
मैं तुम्हारा वेतन काट रहा हूं.
यह मेरी गलती नहीं थी.
क्या आप अब भी यह स्वीकार नहीं करेंगे कि आप गलत हैं?
हम इसे अब ग्राहकों को नहीं बेच सकते।
इसे स्वयं खाओ.
[जिंटा आर्किटेक्ट]
ठीक है, सब लोग.
मैं अपनी छोटी बहन का औपचारिक परिचय देना चाहता हूँ।
यह अओकबाब है।
अब से, ऑकबैब हमारी कंपनी के प्रबंधन में मदद करेगा।
मैं अओकबाब हूं।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
क्या हम शुरू करें?
बकवास।
यह क्या है, टेर्टिस?
सुश्री प्रे ने एक संदेश भेजा।
वह हमारा अनुबंध रद्द करना चाहती है।
क्या?
बिलकुल नहीं।
मिस प्रे को वापस बुलाओ। अभी।
ठीक है, ठीक है।
वह फोन नहीं उठा रही है।
किया...
क्या सुश्री प्रे ने कहा...
वह क्यों रद्द कर रही है?
नहीं, कुछ नहीं। बस एक ही संदेश।
लेकिन चिंता की बात कुछ और भी है।
यह क्या है?
कुंआ...
हमने पहले ही योजना का पहला मसौदा सुश्री प्रे को भेज दिया है।
अरे।
आपने योजना पहले क्यों भेजी?
क्या आप नहीं जानते कि वे इसे स्वयं ही ख़त्म कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
सब लोग, शांत हो जाओ।
मैं स्वयं फोन करके सुश्री प्रे से बात करूंगा।
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
यह स्पष्ट है कि वह हमसे बचने की कोशिश कर रही है।
उससे व्यक्तिगत रूप से बात करना बेहतर है।
क्या हमें अपॉइंटमेंट नहीं लेना चाहिए? वह कब फ्री है?
उसे अभी आज़ाद होना चाहिए.
आप मेरे साथ आओ।
अरे, रुको, तुम खुद जा रहे हो?
क्या आपने मुझे वापस आकर समस्याएं सुलझाने के लिए नहीं कहा था?
मैंने अपना निर्णय पहले ही ले लिया है।
मैं रद्द करना चाहता हूं.
सुश्री प्रे, क्या कोई समस्या है?
क्योंकि पहले तो ऐसा लगा कि आप...
वे हमारे काम से बहुत खुश थे।
मैं था।
लेकिन अब, मैं नहीं हूं।
दरअसल, अगर हमारे काम के किसी भी हिस्से से आप संतुष्ट नहीं हैं,
हम आपके लिए एक और संशोधित मसौदा उपलब्ध करा सकते हैं...
बिना किसी अतिरिक्त शुल्क के.
आपको जाना चाहिए, सुश्री ऑकबाब।
मैं यथाशीघ्र शेष भुगतान निपटा दूंगा।
क्या मैं असली कारण पूछ सकता हूँ?
क्या एक अन्य कंपनी...
सुश्री प्रे, क्या हम आपको हमसे बेहतर कीमत दे सकते हैं?
[सुश्री माइंड, माइंड स्पेस]
मुझे आशा है कि हमें भविष्य में फिर से साथ मिलकर काम करने का मौका मिलेगा।
अरे, तुम.
मेरी टीम की मदद के लिए आप जो नया कर्मचारी भेज रहे हैं, उसकी स्थिति क्या है?
ताकि मैं अपनी टीम को उचित जानकारी दे सकूं।
पहले तो मेरा लक्ष्य रिन नाम का एक बच्चा था,
पुरस्कार विजेता.
लेकिन उसने हमारे साथ काम करने से इनकार कर दिया।
तो मुझे कोई और मिल गया.
लेकिन यह व्यक्ति भी ठीक है।
मैं एचआर से आपको उनका बायोडाटा भेजवा दूंगा।
क्यों?
क्या वेतन पर्याप्त नहीं था?
नहीं।
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि वह माइंड स्पेस के साथ काम नहीं करना चाहतीं।
एक नौसिखिये ने हमें अस्वीकार करने का साहस किया?
भूल जाओ, यह सिर्फ़ एक व्यक्ति है।
इसे याद रखो, मन.
यदि आप बढ़ना चाहते हैं,
सिर्फ एक व्यक्ति पर अपना समय बर्बाद मत करो.
और अगर आप कुछ चाहते हैं,
पूरी कंपनी ले लो.
क्या आप अन्य कम्पनियों को खरीदना बंद कर सकते हैं?
हमारे पास जो है, उससे हम बड़ी मुश्किल से काम चला पाते हैं।
हमारे पास पहले से ही बहुत काम है।
हमारे पास इसे प्रबंधित करने के लिए अधिक लोग नहीं हैं।
अगर हम पैसा खोना शुरू कर दें,
हम सब थक जायेंगे.
अरे, चिंता मत करो.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
मैं माइंड स्पेस को राष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध बनाऊंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
[लाभ/हानि सारांश]
[शुद्ध हानि: 23,545,625]
मैं भूल गया कि मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
यह एक नया मॉडल है.
मैं आपकी तरह बूढ़ा नहीं हूँ, महिला।
यह सब उस बदचलन लड़के की वजह से है।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
ठीक है, सब लोग यहाँ हैं।
मैंने आज यह बैठक बुलाई है...
क्योंकि मेरे पास अच्छी और बुरी दोनों खबरें हैं।
आइये अच्छी खबर से शुरुआत करें।
श्री रेन और सुश्री मिंक,
प्रसिद्ध उच्च समाज युगल...
श्री रेन और सुश्री मिंक...
अपने अवकाश गृह का नवीनीकरण करना चाहते हैं।
बुरी खबर यह है...
हमें अन्य कंपनियों के खिलाफ मुकाबला जीतना होगा।
तभी हमें यह परियोजना मिलेगी।
यद्यपि यह एक छोटी परियोजना है,
बस एक घर का नवीनीकरण,
हर किसी को यह याद रखना चाहिए कि श्री रेन और सुश्री मिंक...
प्रसिद्ध सार्वजनिक हस्तियां हैं।
उनके बहुत सारे संबंध हैं।
इसका मतलब यह है कि अगर हमें यह परियोजना मिल जाती है,
हमारी कंपनी के पास लंबे समय में उनसे कई नौकरियां पाने का मौका है।
तो फिर इस परियोजना का नेतृत्व कौन करेगा?
मैं योंग से इसकी देखभाल करवाने की योजना बना रहा था।
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे संभाल सकता हूं।
किसी और को?
क्या हमारे पास इतने ही आर्किटेक्ट हैं?
दरअसल, मैंने पहले ही नौकरी के अवसर पोस्ट कर दिए हैं।
लेकिन अभी तक किसी ने आवेदन नहीं किया है।
मेरा एक करीबी दोस्त है.
वह इतनी अच्छी है कि हमारे सहपाठी उसे 'मास्टर रिन' कहते हैं।
कक्षा में वह हमेशा प्रतिस्पर्धा में लगी रहती थी।
वह हर साल पुरस्कार जीतती रहीं।
वह अभी आईजी पर प्रसिद्ध हो रही है।
मुझे लगता है कि मैंने उसे पहले भी देखा है।
मुझे उसका काम सचमुच पसंद है।
आप क्या सोचते हैं?
तीसरा,
क्या आप हमारे लिए उससे संपर्क कर सकते हैं?
हाँ।
लेकिन...
सबसे पहले मुझे आपको एक बात बतानी है।
क्या आप सचमुच मुझसे एक घर के नवीनीकरण की देखरेख करने के लिए कह रहे हैं?
कई अन्य प्रमुख परियोजनाएं भी हैं।
क्या एक छोटी टीम इसे संभाल नहीं सकती?
यह कोई साधारण घर नहीं है।
यह श्री रेन का घर है।
इसीलिए मैं चाहता हूं कि आप प्रभारी बनें।
कौन सी अन्य कम्पनियां इस नौकरी के लिए प्रयासरत हैं?
यह बहुत कष्टप्रद है.
श्री रेन ने जिंटा को भी आमंत्रित किया।
मैं सचमुच उस कमीने पैड से नफरत करता हूं।
और उसका अजीब भाई.
खैर, मन,
मैं यह परियोजना आपके हाथों में छोड़ रहा हूं।
जहां तक ​​पिचिंग दिवस की बात है,
हम बाद में तय करेंगे कि आप जाएंगे या नहीं।
समझ गया।
मैंने सुना है कि पैड अपनी छोटी बहन को लेकर आया है...
कंपनी में मदद करने के लिए वापस आ गए।
आप कैसे जानते हो?
वी ने मुझे बताया.
तो मैंने कुछ खोजबीन की.
ऐसा लगता है कि उसकी बहन जापान से वापस आ गयी है...
विशेष रूप से कंपनी की मदद करने के लिए।
उस मामले में,
मैं स्वयं मैदान पर जाऊंगा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
यह रहा आपका पेय, ग्राहक।
आपने अपना समय लिया.
आप भाग्यशाली हैं कि मैं इसे आपके पास ले आया।
मुझे सलाह दो।
धन्यवाद।
यह खट्टा है। क्या यह खराब हो गया है?
तो फिर इसे मत खाओ.
विश्वविद्यालय के पास से सुशी.
आपकी पसंदीदा जगह.
मेरे लिए इस तरह की भेंट लाना...
तुम क्या चाहते हो? बोलो।
ठीक है, मैं सीधा कहूंगा।
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो प्रथम वर्ष से ही आपका मित्र रहा है...
कृपया मुझे अपनी बात ख़त्म करने दीजिए इससे पहले कि आप घबरा जाएं।
अभी भी स्वाद अद्भुत है.
ठीक है। आगे बढ़ो।
अभी,
मेरी कंपनी एक नए वास्तुकार की तलाश कर रही है।
आपके कौशल ईश्वर-स्तर के हैं...
और आपके पास वही योग्यताएं हैं जिनकी हमें तलाश है।
मैं आपको हमारे साथ काम करने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ। क्या आप इच्छुक हैं?
आपको पता है...
कि मैं किसी भी कंपनी में शामिल नहीं होना चाहता.
भी।
मैं आपसे गंभीरता से पूछना चाहता हूं।
तुम्हें नौकरी क्यों नहीं मिलेगी?
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं.
ये सारी कुशलताएं अपने पास क्यों रखें?
मुझे अभी तक कोई ऐसी कंपनी नहीं मिली जो मुझे पसंद हो।
आपको शायद मेरी कंपनी पसंद आएगी.
चलो भी।
कम से कम इसे एक मौका तो दीजिए.
पहले मेरे बॉस से बात करो, क्या तुम?
इस बारे में कैसा है?
प्रथम वर्ष से हमारी दोस्ती की खातिर...
प्रिट गोंद, निट्टो टेप,
फोम बोर्ड,
वह स्टील रूलर जो तुमने मुझसे उधार लिया था...
और कभी प्रतिस्थापित नहीं किया गया...
देखो मैंने कितना पैसा खो दिया?
मैंने इसे कभी वापस नहीं मांगा।
और चार साल तक तुमने मुझसे जो सुशी चुराई...
मैंने कभी भी उसे वापस नहीं मांगा।
ठीक है, मैं यह करूँगा.
आप यह कहा।
इसे वापस लेने की हिम्मत मत करना.
लेकिन मैं केवल बात करने के लिए सहमत हूं।
मैं यह वादा नहीं कर रहा हूं कि मैं कंपनी में शामिल होऊंगा।
ये आप पर है।
आप जानते हैं, मेरे बॉस ने जापान से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
अब यह थोड़ा और दिलचस्प है।
आप किस दिन मुक्त हैं?
मैं आपके लिए कार्यालय में एक बैठक आयोजित करूंगा।
किसने कहा कि मैं आपके कार्यालय आ रहा हूँ?
हुह?
यदि कार्यालय में नहीं हैं,
आप मेरे बॉस से कैसे बात करेंगे?
भी...
तुम चाहते हो कि मैं उसके पास जाऊं?
हाँ।
अगर वे मुझे चाहते हैं,
उन्हें मेरे पास आना होगा.
यदि आप सचमुच उसे नौकरी पर रखना चाहते हैं,
सुश्री ऑकबाब को उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलना होगा।
तभी वह बात करने के लिए राजी होगी।
क्या थाईलैंड में लोग इसी तरह काम करते हैं?
यह मज़ाकीय है।
कर्मचारी नियोक्ता को अपने पास बुलाता है।
लेकिन हम ही हैं जो उसे नौकरी पर रखना चाहते हैं, है ना, ओकबाब?
उससे मिलने जाना कोई अजीब बात नहीं होगी।
बस जाओ और कोशिश करो.
मैंने कुछ शोध किया.
मिस्टर रेन इंस्टाग्राम पर 'मास्टर रिन' को फॉलो करते हैं।
इसका मतलब है मिस्टर रेन...
मास्टर रिन के काम का प्रशंसक है।
अगर हम इस बच्चे को अपने साथ काम करने के लिए तैयार कर सकें,
इसका मतलब है कि हमारी जीत की संभावना बढ़ जाएगी।
लेकिन अगर तुम मेरे लिए ऐसा नहीं करोगे,
हमारे बैंक खाते में जमा राशि के लिए ऐसा करें।
लाल।
ठीक है ठीक है!
मैं जाऊँगा.
ठीक है, मैं आपको स्थान भेज दूँगा।
क्या तुम मेरे साथ नहीं आ रहे हो?
रिन ने कहा कि बॉस को अकेले आना होगा।
इसके अलावा, मैंने आपके लिए रिन की दुकान से कुछ पेस्ट्री भी खरीदी।
माफ़ करें।
मैं नहीं खेल रहा हूँ। प्लीज़ मुझे जाने दो।
अरे! तुम्हारी समस्या क्या है?
जाने दो.
जाने दो!
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
अरु तुम!
आप, क्या आप ठीक हैं?
आप!
भी!
मैं इसे कैसे खोलूं?
कहाँ है?
यह भी यह भी!
आप कैसे हैं? क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
महिला, आप यहाँ क्या कर रही हैं?
रिन! उसे ठीक से संबोधित करो।
कृपया मेरी बहन के व्यवहार को माफ़ करें।
प्रियम, तुम माफ़ी क्यों मांग रहे हो?
इस महिला ने स्पष्ट रूप से मुझ पर हमला किया।
यह तो ऐसा है जैसे आपने यह सब अपने आप ही किया हो।
कौन है जो अजीब हरकतें कर रहा है?
धूप में गर्म पोशाक पहनकर खड़े रहना?
अगर उसने आपकी मदद न की होती,
आप अब तक अस्पताल में होते.
आप यहां क्यों आएं हैं?
मैं टेरटिस का बॉस हूं।
तो फिर आप जा सकते हैं.
मैं बात नहीं कर रहा हूं.
हमें बात करने की जरूरत है।
बैठना।
मैं तुम्हारे लिए पानी लेकर आता हूँ।
आज मैं यहां आया हूं इसका कारण...
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आपको हमारी कंपनी में काम करने के लिए भर्ती करना चाहता हूं,
JINTA आर्किटेक्ट में।
मुझे एक कारण दें।
क्यों?
हमारी कंपनी...
मैं विशेष रूप से आपकी शैली और आपके काम की प्रशंसा करता हूँ।
हम देखते हैं कि आपमें क्षमता है...
और यह हमारी किसी एक परियोजना के लिए एकदम उपयुक्त होगा।
तो आप कह रहे हैं...
मैं प्रतिभाशाली हूं, है ना?
मान लीजिए कि आपके पास वह सब है जिसकी हमारी कंपनी को जरूरत है।
उस मामले में,
महिला, पहले मेरी प्रशंसा करने की कोशिश करो।
कहो कि मैं प्रतिभाशाली हूं.
यदि आप यह नहीं कहेंगे...
आप बस जा सकते हैं.
अच्छा।
एक साथी वास्तुकार के रूप में,
मैं मानता हूं कि आप कुशल हैं।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
संतुष्ट।
बहुत संतोषप्रद.
लेकिन...
मैं आपकी कंपनी के लिए काम नहीं करने जा रहा हूँ, महिला।
ईमानदारी से?
मेरे पास आने वाली हर कंपनी एक जैसी है।
इसमें आपका भी शामिल है।
हमारा JINTA आर्किटेक्ट अन्यों जैसा नहीं है।
यह किस प्रकार भिन्न है?
इसे क्या विशेष बनाता है?
क्या आपने इसमें अंडा या कुछ और मिलाया?
यह सच है.
हमारी कंपनी शायद दूसरों से ज्यादा खास नहीं है।
यह तो बस एक छोटी सी कंपनी है।
हमारी कंपनी बढ़ी...
मेरी माँ के डिजाइन के प्रति प्रेम से।
भले ही मेरी माँ का निधन हो गया है,
हम उनकी विरासत को आगे बढ़ाने का प्रयास कर रहे हैं।
हम हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ कार्य करने का प्रयास करते हैं।
हमारी कंपनी एक परिवार की तरह काम करती है।
मेरा वादा है तुमसे,
कि मैं अपने सभी कर्मचारियों के प्रति निष्पक्ष रहूंगा।
इसमें आप भी शामिल हैं, यदि आप हमारे साथ काम करने के लिए सहमत हैं।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप हमारे साथ काम करने में रुचि रखते हैं?
मेरी रूचि है।
चल दर।
महिला।
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
आपने अभी जो कहा...
यह सचमुच अच्छा था.
मुझे यह सचमुच अच्छा लगा।
जिस तरह से आपने अपनी कंपनी के बारे में बात की।
लेकिन मैं आपके साथ कभी काम नहीं करूंगा.
जाओ अपना सपना किसी और को बेच दो।
अलविदा.
यह बैग महंगा है!
तुम छोटे छोकरे।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
यह देखो।
यह अजीब हो रहा है.
यह कैसे हुआ?
वे मुझे क्या समझते हैं? पत्थर का बना हुआ?
वे बार-बार रुकने के लिए कह रहे हैं। किसलिए?
मुझे मत बताओ कि और भी बुरी खबर है।
यह ग्राहक है.
एक अन्य ने अभी-अभी फोन करके अपनी परियोजना को स्थगित करने के लिए कहा है।
लेकिन आपका क्या?
मास्टर रिन के साथ आपकी बातचीत कैसी रही?
उस बच्चे का नाम दोबारा मत कहना.
ओह क्यों?
सुश्री ऑकबाब.
यह कैसे हुआ?
जो है सो है।
तीसरा।
अब क्या?
क्या कोई रास्ता है...
अपने दोस्त का मन बदलने के लिए?
कुंआ...
रिन खाने का बहुत बड़ा शौकीन है।
पिछली बार मुझे उसके लिए भोजन का प्रसाद लाना पड़ा था।
यही एकमात्र कारण था जिसके कारण वह बात करने के लिए सहमत हुई।
इस बारे में कैसा है?
तुम उसे बाहर अच्छे भोजन पर क्यों नहीं ले जाते?
वह शायद नरम पड़ जाये.
वह भोजन के लिए जीती है।
तो अब मुझे उस बदमाश को बाहर खाना खिलाने ले जाना पड़ेगा?
किस लिए?
हमारी कंपनी के लिए.
बस इसे ध्यान में रखें.
श्री रेन को मास्टर रिन का काम पसंद है।
अगर हम उसे पा लें,
हमारी कंपनी बच जाएगी.
क्या आपने स्वयं यह नहीं कहा?
क्या आप कंपनी का प्रबंधन करने के लिए वापस आये हैं?
यह प्रबंधन है.
आपको इसके लिए लड़ना होगा.
बस याद रखें: कंपनी के लिए।
कंपनी के लिए, कंपनी के लिए।
हमें उसे अवश्य प्राप्त करना है?
क्या कोई बेहतर विकल्प नहीं है?
हाँ।
कंपनी के लिए.
अच्छा।
मैं यह काम माँ की कंपनी के लिए करूँगा।
लेकिन जैसे ही यह काम पूरा हो जाएगा,
मैं जापान वापस जा रहा हूं।
अरे!
प्रिम, चलो खाना खाते हैं। मुझे भूख लगी है।
लेडी, आप फिर यहाँ क्या कर रही हैं?
चलो खाने चलते हैं।
मैं एक बहुत ही स्वादिष्ट रेस्तरां जानता हूं।
नहीं जा रहा.
प्रिम ने मेरे लिए पहले ही रात का खाना बना लिया है।
उफ़, सब बिखर गया। अब तुम्हारे लिए खाना नहीं है।
तुम्हें स्वयं ही खाने के लिए कुछ खोजना होगा।
आप क्या कर रहे हो?
चलो चलें। मुझे यकीन है तुम्हें पसंद आएगा।
नहीं जा रहा.
खा नहीं रहा।
भूख नहीं है.
अरे, यह मत सोचो कि मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊंगी।
मैं थका हुआ हूं और मुझे नींद आ रही है।
मैं दुकान बंद करने वाला हूं।
आप मुझ पर पूरी तरह से दबाव डाल रहे हैं।
तो, आप जा रहे हैं या नहीं?
ठीक है, मैं चलता हूं।
लेकिन, काम के बारे में बिल्कुल भी बात नहीं की गई।
- समझ गए?
- सौदा।
आप कहां जा रहे हैं?
अपना बैग लेने के लिए.
कृपया मेरे लिए रिन का ख्याल रखना।
अरे।
तुम बाहर क्यों नहीं निकल रहे हो?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
जल्दी करो, मैं कार लॉक करने वाला हूँ।
हम यहाँ हैं। अंदर आ जाओ।
आह, स्वागत है.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
आह.
नमस्ते।
कृपया हमारा ख्याल रखें.
महान सेवा के लिए धन्यवाद।
यह हमारी खुशी है.
क्या यह वही महिला है जिसके बारे में आपने कहा था कि उसे जापानी खाना पसंद है?
हां वह है।
तो फिर कृपया यहीं बैठ जाइये।
कृपया।
ठीक है।
आप जापानी भाषा बहुत अच्छी बोलते हैं।
लीजिए, शोरबे में तला हुआ टोफू।
साशिमी,
और सैल्मन रो सुशी,
और ईल सुशी।
हाँ।
कृपया, अपने भोजन का आनंद लें।
- मुझे इसका आनंद आएगा।
तुम मेरी नकल क्यों कर रहे हो?
तुम ही हो जो मेरी नकल कर रहे हो।
क्या आप जानते हैं कि जापानी भोजन का मूल क्या है?
क्या?
सरलता.
इसमें अत्यधिक मसाला डालने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यह सामग्री के स्वाद को उजागर करने पर केंद्रित है।
इस प्रकार हमें उनका वास्तविक सार पता चलता है।
यह बात सही है, क्योंकि आपने जापान से स्नातक किया है।
बिल्कुल।
तो, तुम्हें कैसे पता चला?
कि मुझे जापानी खाना पसंद है?
अरे।
सुश्री ऑकबाब?
क्या रिन अभी दुकान पर है?
हाँ, वह है। क्या कुछ गड़बड़ है?
मैं उसे रात्रि भोज पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
और मैं उसके साथ फिर से काम पर चर्चा करने की उम्मीद कर रहा था।
तो फिर, मैं आपकी मदद करूंगा, सुश्री ऑकबाब।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सुश्री प्रिम,
वास्तव में,
मैं आज दोपहर से ही आपसे पूछना चाह रहा था।
क्या आपने इस दुकान का डिज़ाइन स्वयं बनाया है?
यह बहुत सुन्दर है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यहां आसपास ऐसी दुकान मिलेगी।
यह मैं नहीं था.
रिन ही वह व्यक्ति था जिसने इसे डिजाइन किया था।
पहले तो वह जापानी शैली चाहती थी।
क्योंकि उसे जापानी चीजें बहुत पसंद हैं।
लेकिन मुझे कॉटेज शैली पसंद है।
वह बहुत मिलनसार थी.
तो हम इस बात पर सहमत हुए कि,
वह स्वयं ही मसौदा तैयार कर लेती थी।
और उन्होंने लगभग पूरे निर्माण कार्य की देखरेख की।
और दूसरी बात,
उसने हर चीज़ को डिज़ाइन करने की कोशिश की,
बिल्कुल वैसा ही जैसा मैं चाहता था।
यह लीजिए, कृपया।
बहुत ही स्वादिष्ट होती है।
नहीं।
इसे पुनः कहने का प्रयास करें.
धीरे से।
बहुत ही स्वादिष्ट होती है।
यह बहुत है...
बस करो, मैडम। क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रही हो?
मैंने पहली बार में ही सही कहा था।
मैंने सही कहा.
धन्यवाद।
आप थाई भाषा बोल सकते थे और ऐसा नहीं कहते थे।
यह बेर शराब है.
मेरी पत्नी ने इसे स्वयं बनाया।
यह...
यह हमारे विशेष ग्राहकों के लिए एक निःशुल्क उपहार है।
एक-एक गिलास प्रत्येक.
धन्यवाद।
मेरे प्रस्ताव के बारे में...
क्या आप इस पर पुनर्विचार करेंगे?
मुझे आपका काम सचमुच पसंद है।
मैंने सोचा था कि हम काम के बारे में बात नहीं करेंगे।
कृपया इसके बारे में सोंचे।
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
यह कैसा रहेगा, महिला?
चलो एक प्रतियोगिता करते हैं.
कैसी प्रतिस्पर्धा?
बेर वाइन का यह पूरा जार ख़त्म कर दो।
यदि आप शराब पर नियंत्रण रख सकते हैं...
मैं आपके लिए काम करने पर विचार कर सकता हूं।
लेकिन अगर आप हार गए तो सब ख़त्म।
आप हैं।
क्या मैं यह पूरा जार खरीद सकता हूँ?
ठीक है!
शराब सब ख़त्म हो गई है.
अब क्या?
यदि यह ख़त्म हो गया है, तो और ऑर्डर करें।
बावर्ची!
हमारे लिए घर की सबसे तेज़ शराब लाओ!
बिल्कुल अभी!
एक किंवदंती का जन्म हुआ!
प्रोत्साहित करना!
अगला नाम है 'सेक' का!
इस बारे में कैसा है?
जो कोई भी सीधा खड़ा हो सकता है...
विजेता है.
सौदा।
तीन की गिनती पर,
जो कोई भी सीधा खड़ा हो सकता है...
जीतता है.
एक...
दो...
तीन!
देखना।
इतनी कमजोर।
तुमने मुझे क्यों लात मारी?
लेडी, आप क्या कर रही हैं?
और मैं यहां कैसे पहुंचा?
ये किनके कपड़े हैं?
वे मेरे कपड़े हैं.
आप इन्हें क्यों पहन रहे हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या हुआ?
क्या किसी चित्र से प्यार हो जाना संभव है?
तुम्हें ही मेरा धन्यवाद करना चाहिए।
अन्यथा, आप सड़क पर सो रहे होते।
आपने जिस प्रस्ताव के बारे में पूछा था, उसके संबंध में,
अब मेरे पास जवाब है.
मैं आपके साथ काम करूंगा.
हमें अभी भी रिन की मदद की ज़रूरत है, ऑकबाब।
उसके साथ अच्छा व्यवहार करने का प्रयास करें।
ठीक है, जो भी हो.
सुश्री आओकबाब,
श्रीमान रेन के सचिव आपसे तत्काल मिलना चाहते हैं।
अपने आप को आराम से रखें.
हम बस एक और टीम का इंतजार कर रहे हैं।
नमस्ते, श्रीमान रेन, सुश्री मिंक।
मुझे लगता है कि इसके बाद हम और भी मिलेंगे।